1) Menü Reinigung (Bedienpanel) auswählen
2) alle Behälter aufdrehen
3) Pumpe einschalten: dafür Behälter 1 drücken 
4) alle Behälter entleeren, danach Stop drücken
5) alle Behälter mit Wasser füllen, anschließen und zudrehen
6) alle Schläuche mit Wasser durchspülen, dazu:
	- einen Becher in die Cocktailmaschine stellen
	- Behälter 1 drücken
	- warten, bis klares Wasser in den Becher strömt
	- Vorgang wiederholen für Behälter 2-8, danach Stop drücken
7) Behälter aufdrehen, danach Behälter 1 (Bedienpanel) drücken
8) alle Behälter entleeren, danach Stop drücken
9) grünen und gelben Schlauch (unter dem Tisch) trennen
10) gelben und roten Schlauch verbinden
11) Spritzschutz entfernen, diesen dazu nach vorne ziehen
12) Düse des roten Schlauchs von vorne in die Schlauchenden der Behälter einführen, beginnend bei Behälter 1 (rechts)
13) Behälter 1 aktivieren
14) warten, bis Behälter 1 komplett leer ist
15) Vorgang 12-14 für Behälter 2-8 wiederholen, danach Stop drücken
16) Behälter entleeren und offen lassen
17) Auffangbecken ausleeren

1. Tequila
2. Vodka
3. Gin
4. Rum
5. Limetten-/Zitronensaft
6. Orangensaft
7. Ananassaft
8. Tonic Water

